<span style="font-family: Consolas;">

# Геймплейные:
| Новые локации: Боссы, крипы и т.д.  
| Расходники в лавку.  
| Курьер или альтернатива.  
| "Второстепенно" Быстрые перемещения не только после убийства босса.  
| "Второстепенно" Уровни талантов, улучшаются по типу: **1/15/36/46/...** репутации персонажа.  
| "Второстепенно" Уровни редкости подношений.  
| "Второстепенно" Сетовые подношения.  
| "Второстепенно" Сетовые предметы.  
| "Второстепенно" Редкий дроп с крипов.  
| "Второстепенно" Глиф на дерево.  
| "Второстепенно" Способности у крипов. Стоять в станах и прочем...  
| "Второстепенно" Элитные крипы.  
| Баланс приростов статов. (Уже под контент)  
| Уневерсальные таланты. На приросты статы и т.д.  

# UI:
| Выпадающее меню с информацией, сайтом и т.д.  
| Добавить отображение **Spellpower.**  
| Добавить подсказку, что означает **ITEM LEVEL** на предметах. Удобно сделать подсказку в виде переменной и добавить на все предметы.    

# Герои:

## По хорошему ребалансить героев надо под готовый контент. Лучше сделать это потом

### Bloodseeker:
*"Второстепенно" Предложение по реворку сикера. Цифры близкие к адекватным, но я не уверен*

### Способности:

#### Blood For Blood:
| **Переключаемая.**  
| При активации тратит **5%** хп.  
| В активированом состоянии поглощает: **1.0%/1.5%/2.0%/2.5%/3.0%** от макс хп за секунду.  
| В активированом состоянии добавляет дополнительный урон за еденицу отсутствующего хп: **0.005/0.01/0.015/0.020.**   
| Способность не воздействует на щит. Работает через него непосредственно на хп.

#### Blood Rite:
| Работает также как и сейчас.   
| Способность тратит **100 + 3%/4%/5%/6%/7%** от макс хп.  
| Наносит **50/75/100/125/150 + 1%/2%/3%/4/5%** от макс хп.  
| Урон: **Физический**  
| Кд: **8**  

#### Thrist:
| При атаках Bloodseeker получает заряды щита.  
| Прочность одного заряда равна **5/6/7/8/9/10 + 0.15%/0.30%/0.45%/0.60%/0.75%** от макс хп.  
| Максимальное количиство зарядов: **15/30/45/60/75**.  
| При активации Blood For Blood Bloodseeker получает _0.5_ скорости атаки за заряд.  
| При активации Blood For Blood прочность одного заряда снижается в **4** раза.  
| Заряды убывают каждые **2** секунды.  

#### Boiling Blood:
| Активируемая.  
| При активации поглощает все заряды щита. Увеличивает скорость Bloodseeker.  
| Активирует ауру, которая накладывает эффект проклятой крови на рандомного противника в радиусе 250 в течении длительности.  
| Скорость передвижения за заряд: **1/1.1/1.2/1.3.**  
| Урон за заряд: **Базовый урон * (Количество Зарядов / 100) * 1/1.1/1.2/1.3.**  
| Макс эффектов проклятой крови на цели: **1/2/3/4.**  
| Интервалы накладывания проклятой крови: **1/0.75/0.5/0.25.**  
| Интервалы срабатывания проклятой крови: **4/3/2/1.**  
| Длительность проклятой крови на цели: **5.**  
| Длительность: **5 + (Количество Зарядов / 10)**  
| Урон: **Физический**  
| Кд: **30**

### Таланты:

#### Blood For Blood:

##### Low Preasure:
| Снижает потерю здоровья на **1%.**  

##### Rich Blood:
| Повышает дополнительный урон за отсутствующее хп на **25%.**  

##### Blood Accumulation:
| Способность перестает давать бонус к урону. Вместо этого каждую секунду дает по **2** заряда щита.  

##### Not My Own Blood:
| Способность перестает поглощать здоровье. Вместо этого использует по **3** заряда щита (пока они есть) каждую секунду.  

#### Blood Rite:

##### Wider Eye:
| Повышает радиус на **25%**  

##### Crystalized Blood:
| После сужения круга. Опутывает соперника и наносит урон каждую секунду в течении **3** секунд. (Колба цм короче)  

##### Healing Blood:
| Вместо нанесения урона, лечит в радиусе на **25%** больше от затраченого хп.  

##### Repeat:
| Blood Rite срабатывает дважды.

##### Blood Flag:
| Blood Rite длится **4** секунды, и дает заряд щита каждую секунду.  


#### Thrist:

##### Lucky Hit:
| С шансом **25%** получает доболнительный заряд при атаке.  

##### Blood Bag:
| Максимальное количество зарядов увеличено на **35%.**  

##### Blood Shell:
| Прочность заряда повышена на **50%.**  

##### Armored Blood:
| Получает **0.15** брони за заряд.  

##### Fast & Furious:
| Повышает лимит скорости до **700.**  

#### Boiling Blood:

##### High Acidity Blood:
| Длительность эффекта проклятой крови повишена на **10** секунд.  

##### Hodgkins' blood:
| Урон за заряд повышен на **50%.** Смерть после применения.  

##### Hemoptysis:
| Интервалы накладывания проклятой крови снижены в **2** раза.  

##### Sticky Blood:
| Проклятая кровь замедляет скорость передвижения и атаки врагов.

##### Bloodsplosion:
| Ульт начинает работать как одноразовый AOE нюк.    
| Наносит (Урон за заряд * Количество Зарядов) урона в радиусе **500.**    
| Кд повышается до **120** секунд.  

##### Dripping Blood:
| Оставляет след проклятой крови. Накладывает дебафф проклятой крови.  


### Juggernaut:
*В целом балансный перс*

#### Execution:
| Добавить штраф за частое лечение.

#### Whirlwind Of Blades:
:OK_HAND:

#### Bloodwounds:
:OK_HAND:

#### Bleedletting:
:OK_HAND:

### Queen of Outlaw:
*В 1.14 выглядит балансно*

#### Elimination:
:OK_HAND:

#### Fan Of Knives:
:OK_HAND:

#### Deflects:
:OK_HAND:

#### Malevolent Strike:
:OK_HAND:

### Hellchaos:

*Анигилятор леса*

#### Incineration:
| Заапать талант **1** уровня c **+10%** на **~50-100%**.  

#### Felburn:
| Снизить манакост до **15%.**  

#### Agony Bolts:
:OK_HAND:

#### Ritual Of Destruction:
| Снизить радиус.  
| Снизить скорость персонажа при использовании **~-200.**  
| Добавить задержку перед повторным использованием.

### Omnipriest:
*Не видел его талантов, тестил базового*

#### Healing Light:
| Снизить радиус применения до **250.**  
| Добавить базовый манакост.  
| Добавить штраф за частое лечение.  

#### Wave Of Healing:
| Повысить AOE до **800.**  
| Добавить базовый манакост.

#### Pure Retrebution:
| Снизить радиус до **250.**    
| Снизить скейлинг.

#### Prayer Of Salvation:
| Добавить базовый манакост.  
| Сделать баф нестакаемым.

# Идеи по талантам чутка позже  

</span>

